Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Y a quelqu'un ?
C'est l'occasion de voir ce que je vaux
face à un capitaine de brigade.
Mais je dois trouver un moyen
de contrer son pouvoir.
Plus un geste.
Angels Three de la 5e !
Three on Three...
Iris,
je tiens à ce que tu voies
tes camarades brûler.
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu n'as qu'à demander à ton dieu
de les sauver.
Dans ce monde,
on brûle ou on est brûlé.
Et moi, je brûle.
Toi aussi, tu as vu
tes sœurs partir en fumée
et mourir misérablement.
Moi, j'ai eu la chance
de devenir une 3e génération
et de changer de côté...
Je brûle les nabots jusqu'à
ce qu'il n'en reste que des cendres
et je m'en nourris
pour gravir les échelons.
C'est tellement jouissif !
Je refuse de croire
que tu y trouves ton bonheur !
Tes belles paroles ne te mèneront
qu'à finir réduite en cendres !
Ne touchez pas Iris !
Le héros est enfin là.
Commençons par le brûler, lui.
Regarde bien.
Enfuis-toi, Shinra !
Tu ne peux rien faire
contre un capitaine !
Ne t'en fais pas pour moi, Iris.
Cette fois-ci, je suis prêt !
Nabot !
Ne me dis pas que tu as oublié
que tu ne peux même pas
toucher un seul de mes cheveux ?
Eh bien, c'est ce qu'on va voir !
Shinra !
Te voilà encore à terre !
Tu n'es vraiment qu'un nabot !
J'ai la tête qui tourne...
Mais qu'est-ce qui m'arrive ?
C'est un coup de chaleur.
Un coup de chaleur ?
Ton corps est enveloppé
par la chaleur que j'ai projetée dessus.
De quoi ?
Elle dilate tes veines
et réduit ta tension artérielle.
Ton cerveau se met soudain
à manquer de sang,
ce qui provoque des vertiges.
Tu as débarqué
en voulant jouer les héros,
mais un peu de chaleur,
et tu finis au sol !
C'est pathétique.
Des vertiges...
Je vois...
C'est juste mon imagination
qui me joue des tours, alors !
Ça n'a rien d'un tour.
Regarde-toi, tu tiens à peine debout !
Palpitations, vertiges, souffle court...
Tout ça, c'est juste dans ma tête !
Tu joues encore les durs à cuire ?
La seule véritable illusion ici,
c'est le fait que tu penses
pouvoir devenir un héros !
Tout ce que je ressens,
c'est le fruit de mon imagination,
mais je compte bel et bien
devenir un héros !
C'est insensé,
tu ne devrais pas être debout.
Vos petits tours de passe-passe
ne sont rien
face aux brimades
du commandant Hinawa !
Au fond, tant mieux.
C'est plus drôle de te brûler
si tu te débats.
Clématite !
Mes fleurs ardentes vont t'exterminer.
Non, Hibana, ne fais pas ça !
Tais-toi et admire.
Princesse Hibana,
c'est vous
qui vous faites des illusions.
Comment ?
Mais ne vous en faites pas, ce soir,
je vais tout faire
pour vous ouvrir les yeux !
Je me fais des illusions, moi ?
C'est l'impression que j'ai, ouais.
Ne te fiche pas de moi !
Alors, que dis-tu de tes vertiges ?
Tu as perdu l'équilibre
et tu ne tiens même plus debout !
Merde !
Et ça se prend pour un héros...
Laisse-moi donc te faire revenir
à ta lamentable réalité.
Fleurs de cerisier !
Débats-toi et danse !
Ça suffit maintenant, Hibana !
Tu n'as qu'à prier ton dieu
pour que j'arrête !
Tu vas enfin comprendre
que dans ce monde, il n'y a pas
de dieu et encore moins de héros.
C'est faux...
Si on prie de tout son cœur,
on peut apporter la paix
et le salut aux gens !
Mais ce n'est qu'un salut de pacotille !
Alors tu crois
que le salut n'existe pas ?
Si, il existe.
Manipuler les gens pour son profit
et rire de leur bêtise quand
ils réalisent qu'ils ont été utilisés.
Toute cette bande d'incapables,
de minables, de ratés, de nabots !
Il n'y a vraiment rien de mieux
que de savoir
qu'on n'est pas un déchet !
L'argent et le statut qu'on obtient,
voilà le seul salut !
Mais pourquoi ?
Tu priais tous les jours
avec nous au couvent !
En effet, je priais.
Qu'est-ce que ça m'a apporté ?
Dans ce couvent rempli d'orphelines...
où on vénérait le Seigneur
chaque seconde.
J'étais probablement la seule
à ne pas croire en tout ça.
Et puis ce jour est arrivé...
où les sœurs ont subitement pris feu.
Tout le monde s'embrasa,
à part toi et moi.
Elles étaient pourtant toutes
bien plus dévouées à Dieu que moi.
Tu dois comprendre.
On ne sera jamais sauvés.
Le fait que je sois encore en vie
en est la preuve formelle !
On ne peut devenir fort
que pour soi-même.
Chercher le salut sans chercher la force
n'est que pure stupidité !
D'ailleurs,
le simple fait de chercher le salut
est une pitoyable erreur.
Princesse Hibana,
le feu vous a blessée, vous aussi.
T'es encore là, héros du dimanche ?
Je comprends ce que vous ressentez.
Ma vie aussi
a été bouleversée par les flammes.
Non, tu ne comprends rien.
Tempête de fleurs de cerisier !
Cette fois,
tu vas ramper comme un asticot !
Je n'ai pas le droit de tomber !
Il tient encore debout ?
Je me relèverai autant de fois
que je tomberai !
Et je le ferai pour vous !
Tu as perdu la raison ou quoi ?
Écoutez bien.
Je vais vous flanquer une raclée.
Tout ce que je fais là,
c'est pour vous !
Tout ce que tu peux faire pour moi,
c'est disparaître !
Tu n'es qu'un pauvre nabot ignorant !
S'il y a des flammes qui brûlent,
alors il y a aussi un feu
qui guide et qui réchauffe !
Les héros, ça n'existe pas !
C'est parce que ça n'existe pas
que je veux en devenir un !
Comme j'ai dit,
je vais tout faire...
pour vous ouvrir les yeux !
Ça alors !
C'est beau !
C'est magnifique !
Tu es incroyable, sœur Hibana !
Regarde bien, sœur Clématite.
En ajoutant quelques gouttes de sodium,
ça provoque une réaction.
C'est devenu jaune !
Et ce n'est pas tout.
Regarde, sœur Cerisier.
C'est du calcium.
On peut aussi utiliser
du potassium ou du strontium !
Trop joli !
Elles sont toutes magnifiques.
Qu'en dites-vous ?
Les flammes sont belles, pas vrai ?
Oui !
Sœur Hibana,
tu peux manipuler les flammes,
et en plus, tu t'y connais en chimie !
Ne reste pas cachée là-bas, Iris !
Approche-toi plus près !
C'est dangereux.
Même avec cette belle forme,
ça reste des flammes.
Tu peux te brûler.
Dites donc !
Sœur Hibana, je vous prends encore
à jouer avec le feu !
Veuillez toutes
aller à la chapelle sur-le-champ !
Oui, sœur Violette.
Vous aussi, sœur Hibana.
C'est le Dieu-Soleil
qui vous a offert votre pouvoir,
ce n'est pas bien de le gaspiller
avec des jeux dangereux.
Je fais attention,
pas de quoi s'inquiéter !
Toujours la même rengaine !
À la chapelle, vite !
Entendu...
Sœur Hibana, je...
Euh...
Oui ?
Je...
Je voudrais...
que tu...
me montres
encore tes fleurs.
Uniquement
si tu te débarrasses de ta timidité !
C'est vrai ?
Tu veux bien ?
Le son des corps qui brûlent.
Les hurlements.
La douleur provoquée par les flammes.
Des vies réduites en cendres.
Qu'en dites-vous ?
Les flammes sont belles, pas vrai ?
Il n'y a aucune beauté
dans ces flammes.
Il faut qu'on s'en aille d'ici.
Sinon, on finira comme elles.
Le Dieu-Soleil ne peut pas
m'avoir donné ces pouvoirs.
Les flammes
sont l'incarnation du Diable !
Donc si je possède ces pouvoirs,
je dois me comporter comme le Diable.
Hibana...
Où vas-tu dans cette tenue ?
Iris...
Ne laisse pas les flammes te brûler.
Les gens, le feu...
J'utiliserai tous les moyens possibles.
C'est une partie de mon travail.
Si vous en voulez plus,
vous devrez payer.
Je veux être nommée capitaine !
Et je veux les fonds et le matériel
nécessaires pour mes expériences.
Pourquoi ?
Toutes les orphelines de notre couvent
t'admiraient autant que moi.
Tu étais belle, intelligente
et tu avais des pouvoirs.
Pour des filles faibles comme nous,
tu étais une héroïne.
Je n'avais personne dans la vie.
Les flammes étaient mon seul soutien.
Mais elles ont fini par me trahir aussi.
Je n'avais plus rien.
Vous avez un héros devant vous !
Regardez vers le ciel et criez mon nom.
Je viendrai à la rescousse !
Ne dis pas de bêtises !
Je ne vois pas pourquoi
tu devrais me venir en aide !
Pas besoin de raison.
Si quelqu'un a un souci, je l'aide.
C'est ça, être un héros.
Quoi qu'il en soit, j'ai perdu.
Je ne veux plus me battre.
J'ai un peu guéri de ma timidité,
tu ne crois pas ?
Franchement, Iris...
Pourquoi es-tu venue ici
toute seule comme ça ?
Parce que je tenais absolument à revoir
tes jolies fleurs.
C'est vrai que j'ai fait une promesse.
Mais c'est...
Oui.
C'est une iris.
Je t'adore, Hibana !
Oh non, mes lunettes préférées !
Je vois que vous n'y allez pas
de main morte, à la 8e...
Surtout le commandant Hinawa...
Et comment comptez-vous
expliquer tout ce grabuge
à nos supérieurs, exactement ?
Le capitaine Ôbi
avait prévu de faire passer tout ça
pour un entraînement de nuit.
Mais vous avez tout défoncé
avant qu'il le fasse.
À force de jouer avec le feu,
vous allez vous brûler.
J'ai une idée formidable !
Et si on organisait un repas
avec les membres de nos deux brigades ?
T'es pas sérieuse ?
Je vois.
Ce n'est pas bête.
Hein ?
Pour tromper les gens, les méthodes
idiotes sont parfois les meilleures.
On n'a qu'à dire que j'ai demandé
à la 8e de jouer le rôle de méchants
pour tester la force de combat
de ma brigade.
Shinra,
rassemble tes camarades
pour qu'on règle les détails.
Vous êtes bien coopérative...
Ben ouais... Finalement,
tu me plais plutôt bien.
Chef, l'enquête sur la 5e brigade
a démarré plus tôt que prévu.
On va devoir utiliser la force,
alors je compte sur vous.
Allô ?
Hinawa, t'es là ?
Tout est enfin prêt de mon côté.
Je vous rejoindrai bientôt.
Quoi ?
C'est fini ?